【岗位名称】算法实习生（搜广推方向）
【公司】数源科技有限公司
【工作地点】北京·西二旗
【薪资范围】350-500元/天
【岗位类型】实习（每周至少5天，实习期5个月以上）

【岗位职责】
1. 参与广告投放系统的算法优化，包括CTR/CVR预估和出价策略
2. 使用大规模稀疏特征进行深度学习模型训练和AB实验
3. 参与召回算法的研发与优化（协同过滤/向量召回/图召回）
4. 负责模型在线serving的性能优化和稳定性保障
5. 跟进前沿论文（KDD/WWW/RecSys），探索新技术在业务中的应用

【任职要求】
1. 硕士及以上学历，计算机、统计、运筹等相关专业
2. 扎实的机器学习基础（LR/GBDT/FM/DNN），熟悉常用优化器
3. 精通Python和TensorFlow/PyTorch，有GPU模型训练经验
4. 了解广告/推荐系统常用指标（CTR/CVR/CPM/ROI）
5. 有相关实习经验或顶会论文发表者优先
6. 有大规模稀疏数据处理经验（Spark/Parameter Server）

【加分项】
- 了解强化学习（RL）在广告/推荐中的应用
- 有多任务学习（MMOE/PLE）实战经验
- 有模型蒸馏/量化部署经验

【我们提供】
- 参与亿级DAU广告系统优化
- GPU集群资源充足
- 资深算法专家1v1指导
- 表现优异可获得高薪转正offer+期权