【岗位名称】商业分析实习生（战略方向）
【公司】远见资本管理咨询有限公司
【工作地点】上海·陆家嘴
【薪资范围】250-400元/天
【岗位类型】实习（每周至少4天，实习期4个月以上）

【岗位职责】
1. 协助投资团队进行行业研究和市场分析，输出行业研究报告
2. 利用SQL和Python进行上市公司财务数据的提取和建模
3. 参与标的公司尽调过程中的数据分析和估值模型搭建
4. 跟踪宏观和行业政策变化，分析对投资组合的影响
5. 搭建行研数据库和自动化数据管道

【任职要求】
1. 硕士在读优先，金融、经济、统计等相关专业
2. 熟练使用SQL和Python进行金融数据分析
3. 了解公司财务和估值方法（DCF/PE/PB）
4. 有较强的逻辑思维和信息搜集整理能力
5. 英文读写能力优秀，能独立阅读英文研究报告
6. 有投行/PE/券商行研实习经验优先

【加分项】
- 有CFA/CPA备考经验
- 了解Wind/Bloomberg等金融终端
- 有爬虫或数据工程经验

【我们提供】
- 顶尖投资团队1v1指导
- 参与真实投资项目分析和决策
- 极具竞争力的实习薪酬
- 优秀者可获全职投资分析师offer