【岗位名称】产品实习生（B端SaaS方向）
【公司】云效科技有限公司
【工作地点】杭州·未来科技城
【薪资范围】200-300元/天
【岗位类型】实习（每周至少4天，实习期4个月以上）

【岗位职责】
1. 协助产品经理完成B端SaaS产品的需求调研和竞品分析
2. 参与企业协作工具（项目管理/文档/IM）的功能设计和PRD撰写
3. 利用数据分析工具（神策/GrowingIO）跟踪产品功能使用情况
4. 参与客户访谈和用户调研，收集并整理用户反馈
5. 协助推动产品迭代，跟进开发和测试进度

【任职要求】
1. 本科及以上学历，计算机、信息管理、心理学等相关专业优先
2. 有较强的逻辑分析和需求抽象能力
3. 能独立使用Figma绘制中保真原型
4. 对B端产品和企业服务领域有浓厚兴趣
5. 沟通表达能力强，有团队协作经验
6. 有产品实习经历或独立产品分析作品者优先

【加分项】
- 了解敏捷开发流程和Scrum方法论
- 会使用SQL进行基础数据查询
- 对企业协作工具（飞书/钉钉/Notion）有深度使用体验

【我们提供】
- 资深B端产品总监1v1指导
- 参与服务10万+企业的核心产品
- 免费三餐+下午茶+团建活动
- 表现优异可获转正offer